- 어 여기.
- 형들 집에 안 가?
- 아이고 지금 몇 시냐?
- 벌써 여덟 시가 넘었어.
- 열 시에 가자.
- 어 그래.
- 아이 눈 아파 아휴.
- 오늘 브뤼셀에서 열린 피파 집행부  회의에서는
2002년 한일 월드컵 때부터는
경기 중 백 태클 시에는 무조건 퇴장을
시킬 것과 과도한 반칙 유도 행위인
할리우드 액션에 가차 없이
경고를 주는 것에 합의하고
이 같은 내용을 각국 월드컵
조직 위원회에 전달했습니다.
- 저게 뭔 소리야?
- 뭐가?
- 할리우드 액션이 뭐야?
- 할리우드 액션 몰라?
- 할리우드에서 만든 액션?
- 아이 그게 아니라
스포츠에서 상대방 반칙을 유도하려고 일부러
오버해서 크게 넘어지거나 뒹굴고
그러는 걸 할리우드 액션이라고 하는 거야.
- 아.
- 일부러 발라당 자빠져서
발목 잡고 구르는 거?
으억 아 이런 거구나.
- 아휴 그래.
- 아 그걸 할리우드 액션이라고 그래?
이 몰랐네.
- 나도 처음 들어.
- 나도.
- 그런데 나도 이거 잘하는데 그럼
나도 할리우드 액션 잘 하는 거야?
- 네가 언제?
- 나 우리 엄마한테 맞을
때마다 맨날 이거 하잖아
우리 엄마가 때리면 일부러 되게 세게
맞은 것처럼 팍팍 쓰러지잖아.
- 아 그래?
- 야 나 한 번 살짝 쳐봐 아악.
- 어 야 진짜 같아.
- 야 야 진짜 같지?
이렇게 하면 우리 엄마 겁먹어서
더 이상 안 때리잖아.
- 이야.
- 이야 그렇구나 왜 그걸 몰랐지?
- 어?
- 아 그렇게 좋은 방법이
있었는데 그걸 몰랐네
아 내가 우리 엄마한테 얼마나
많이 맞고 사는데
아 진작 좀 알려주지 짜샤.
- 아유 아는 줄 알았지.
- 아 나는 몰랐지.
- 야 그럼 지금부터 부지런히 써
너는 많이 맞으니까 효과 있겠다.
- 그래 이거야 이렇게 하면 덜 맞는구나.
좋았어 대발견 할리우드 액션.
- 야아 보드카 처음 마셔 보는데 괜찮네.
- 한두 잔 가볍게 마시기 좋지?
- 예 아주 독한 줄 알았더니
별로 안 독한데요?
- 여기 분위기 괜찮다.
- 괜찮지 나름대로?
네 좋네요.
- 아주 좋다
야 그런데 우리 셋이 이렇게 모여서
술 한잔하는 거 처음이지 않냐?
- 그런가?
- 가끔 같이 와서 보드카
한두 잔하고 좀 그러자
난 말이야 동생이 없어서 그런지 너희들하고
술 한잔하기 그렇게 좋더라
젊어지는 것 같고.
- 아 저희도 좋아요.
- 저도요.
- 그러면 여기를 아지트로 정하고
자주 뭉치자.
- 아 좋아요.
- 자 그런 의미에서 건배.
- 아 예 건배.
- 띵.
- 다녀왔습니다.
- 그래 어 그래.
- 아이 죄송합니다 제가
주의시키겠습니다 네.
- 다녀왔습니다.
- 너 어디 갔다 와?
- 어?
학원.
- 학원?
지금 학원에서 전화 왔어.
- 어?
- 학원은 가지도 않은 게 뭐?
학원을 다녀와?
이게 눈 하나 깜짝 안 하고 거짓말을 하고.
- 왜 그래?
- 엄마.
- 요.
- 얘 얘 얘 영삼아.
- 영삼아.
- 야 너 괜찮아?
어?
야 괜찮아?
아니 당신 왜 그래?
- 아니 별로 세게 안 때렸는데.
- 아니 세게 안 때리긴
애가 이렇게 넘어졌는데.
- 아 좀 살살하라고 왜 사람이
애를 잡으려고 그래?
- 아니 전.
- 야 야 올라가 빨리 올라가.
- 예.
- 아 세게 안 때렸어.
- 안 세게 때리긴 당신 원래
손이 원래 너무 매워.
- 형 지금 할리우드 액션 한 거지?
- 눈치챘냐?
- 하 참.
- 야 이 형님이 연기는 끝내주게 하지 않냐?
하 내가 얼굴만 조금만 받쳐줬어도
탤런트로 나가는 건데.
- 여보 내일 이거 해약할게요?
- 뭐요?
청약통장 아 왜요?
- 쓰지도 않을 거면서 해약하죠 뭐.
- 아 그냥 놔두지 왜 해약을 해요?
- 분양받을 것도 아닌데 찾아 쓰지 뭐해요?
요즘 이자도 별로 안 붙는데.
- 아 분양을 왜 안 받아요
그냥 놔둬요 받을 거예요.
- 집이 두 채나 있는데 뭘 또 분양을 받아요?
- 아 그냥 놔둬요 놔두면
다 쓸데가 다 있어요.
- 아유 해약해요 쓰지도 않을 거면서.
- 아이 놔둬요.
- 요즘 추첨 잘 되지도 않아.
- 아 왜 안 돼요 그냥 놔둬요.
- 아유 그냥 해약해요 나 슈퍼 갔다 올게요.
- 놔둬요
저 내년에 분양도 많이 한다고 그러는데
저기 종옥 씨
종옥 씨
에휴
내 말은 듣지를 않아.
- Really?
So funny.
- 일찍 왔네?
- 어.
- 무슨 얘기를 그렇게 재밌게 해?
해석 좀 해줘.
- 아이 뭐야 뭔데 그렇게 재밌어?
- 웬?
언제?
- 야 커피 식어 얼른 나와.
- 어 잠깐만.
- 야 전화왔다 홍성준?
- 어머 성준이야?
- 홍성준이 누구야?
- 여보세요?
하이 야 너 진짜 오래간만이다
너 살아 있었어?
어 뭐?
어 야 너 진짜 재미 좋았겠다
아유 이 왕자병
그래 너 잘생겼다 잘생겼어
뭐?
야 언제?
그럼 가야지 누구 나오는데?
아유 보고 싶지 그럼
보고 싶어 죽겠어
야 진짜야
어우 진짜 미치겠다 너
어 그래 그래
또 연락해
어.
- 홍성준이 누구야?
- 어 고등학교 동창 미국에
연수 몇 개월 가 있었거든.
- 어 그런데 뭐 그렇게 애교를 떠냐?
- 애교?
내가 언제?
지금 계속 애교 떨더만.
- 내가 언제 참.
- 아무한테나 그러지 마라
괜히 착각하겠다.
- 뭐?
오빠 지금 질투하는 거야?
- 질투하는 게 아니라.
- 애들이 다 오빠 같은 줄 알아?
친구끼리인데 무슨 착각을 해.
- 야 그래도 그게 그 남녀 간에 친구라는게.
- 아우 촌스럽게 아우 참.
- 뭐?
촌스럽게?
- 어머
나 현주한테 메일 보내준다
그래놓고 깜빡했네
나 잠깐 집에 갔다 올게.
- 뭐하냐?
- 아 예 오셨어요?
- 뭐해?
- 그냥.
- 어 형님 오셨어요?
- 어 지금 오냐?
- 예.
- 야 오늘 보드카나 한 잔 할래?
- 저 물 한 잔만 주세요.
- 아 여보세요?
예 지금 잠깐 나왔어요
아니 저 오중이랑 재황이랑요
네 금방 들어갈 거예요
술 안 마셔요
예예 예.
- 계장님이세요?
- 어.
- 술 드실까 봐 많이 걱정하시나 봐요.
- 몸에 안 좋으니까.
- 보면 계장님은 형님 생각
엄청 하시는 것 같아요
형님한테 참 잘하시죠?
- 잘하지 뭐 윤영이는 뭐 너한테 잘 못하냐?
- 윤영이요?
잘하죠 최고죠
요즘에 그런 애 없어요.
- 야
보면 우린 다 여자 복이 있는 거 같네
민정이도 잘하잖아.
- 어 그렇지.
- 우리는 행복한 남자들이네요.
- 그러네.
- 아 난 진짜 안 한다고 그랬는데
복건이가 하자고 그런 거야
내 말 못 믿냐?
- 노영삼.
- 왜.
- 너지
네가 가스레인지 위에다 물 올려
놓고 그냥 올라왔지 어?
- 아 맞다.
- 이게 아주 집에 불을 내고
작정을 했어 작정을.
- 왜 그래 또?
- 정신을 어디다 두고 다니는거야?
- 아악.
- 얘 얘 얘 어떻게 애를
그렇게 무식하게 떄리냐?
- 아니 저는 세게도 안 때렸는데.
- 얘 괜찮냐?
- 아 예.
- 얘가 무릎이 약해졌나 왜 그러니 너?
- 어?
- 괜찮아?
- 네.
- 조심해 좀.
- 너나 조심을 해.
- 이게 저 스키 렌탈하고 강습비하고
포함이 된 거죠?
아 콘도까지요
다섯 명이요
아 참 저 여보 이거 스키 타러
처형도 같이 가는 거죠?
- 어 스키장 안 가고 온천 가기로 했어요.
- 예?
아니 온천을 왜?
스키 하러 가기로 했잖아요.
- 날도 추운데 나는 스키도 잘 못 타고
지금 스키장 예약하는 거예요?
- 예.
예약하지 마요 내가 온천 예약해놨으니까.
- 아이참 아 여보세요?
예 죄송합니다
저기 다음 번에
예
아휴참.
- 윤영아.
- 어 어 오빠 수고 많았어.
- 무슨 얘기해?
- 어 아무 것도 아니야.
- 아 야 내가 언제 그랬어?
- 야 네가 진짜 그랬다니까?
- 어 말도 안 돼.
- 야 네가 진짜 그랬어.
- 아 오빠.
- 어 지금 와?
- 어 인사해 내 고등학교 동창.
- 안녕하세요 홍성준입니다.
- 예 권재황입니다.
- 아 예 저 말씀 많이 들었습니다
나 그러면 먼저 갈게.
- 어 그래 다음에 보자.
- 안녕히 계세요.
- 잘가 안녕.
- 그림 좋다?
- 어?
- 팔짱까지 딱 끼고 도대체.
- 왜?
우리 모임 애들은 다 그래
친구끼리인데 뭐 어때.
- 야 친구는 무슨 남녀 사이에.
- 아우 또 그 소리 왜 그래 자꾸 촌스럽게?
- 뭐?
- 제발 그런 소리 좀 하지 마
노인네 같이
에휴.
- 영삼아 너 가서 콜라 좀 가져 와라.
- 노인삼 콜라 가져와.
- 아 형이 가져와.
- 야 좋은 말 할 때 가져와라.
- 네가 가 네가.
- 아 너무하세요
형으로 자존심 있지
동생 이렇게 했는데.
- 노영삼.
- 아 예?
- 너 누가 네 마음대로
외상 끊고 다니랬어 어?
- 예?
- 너 요 앞 슈퍼에서 왜 네
맘대로 외상 끊고 다녀?
- 누가.
- 아악
아
아.
- 저놈 보게 저거
너 보자 보자하니까
너 안 일어나냐?
- 예?
- 너 보자 보자하니까 너 계속
할리우드 액션 하고 있어 너?
- 네?
- 할리우드 액션이요?
- 무슨.
- 무슨은 뭐가 무슨이야?
너 그러면 그만큼 때렸는데 그렇게
크게 넘어질 수가 있어?
너 안 일어나?
내가 너 계속 보고 있었어 어?
내가 모를 줄 알아?
- 아닌데.
- 이놈이 말이야 요새
잔머리만 늘어가지고 말이지
누굴 속여.
- 아악.
- 어 이놈봐라 너 안 일어나 어?
너 계속 안 일어나 이 나쁜놈
누굴 속이려고 그래?
- 그럼 그렇지 얘가 진짜 이제
별짓을 다해 별짓을 다해.
- 더 때려 더 때려 이놈
다시는 그러지 못하게.
- 으이그 으이그.
- 한 잔씩들 더 마실래?
- 네.
- 아 여보세요?
예 아 들어갈 거예요
예 오중이하고 재황이랑 술 한잔 하고 있어요
아이 많이 안 마셔요
딱 한 잔
예 알았어요.
- 계장님 형님 생각 엄청 하시나 봐요
잠시라도 떨어져 있으면 불안하신가 봐요.
- 아이 뭐 뭐 너도 윤영이한테
전화 왔었잖냐.
- 예 걔도 그래요.
- 너도 미정이가 잘 챙겨주지?
- 예?
아 예.
- 아유 할아버지 어디 가셨니?
- 아까 나가셨는데요?
- 이 영감님 댁에 가셨나?
전화 좀 해 봐 저녁 때가 넘었는데 왜 안 오셔?
- 이 사람이 말이야 진짜.
- 아 뭐요 뭐.
- 당장 안 빼?
당장 빼.
- 이게 무슨 소리야?
- 나 차 못 빼요 당신이 빼란
말이야 당신이 나 못 빼.
- 아 이 아저씨가 진짜.
- 아버님 아니야?
어?
- 늘 우리가 대던데란 말이에요.
- 아 여기가 당신네 땅이야?
당신네가 전세냈어?
- 이놈이 이거 억지 부리는
것 좀 봐 빨리 빼 이놈아.
- 아 누구한테 이놈이에요.
- 빨리 빼 이놈아.
- 왜 그러세요?
- 이놈이 말이야 이게
아주 막돼먹은 놈이야.
야 이놈아 빨리 빼 빨리.
아 이거 뭐 하는 거예요.
별 이상한 노인네 다 보겠네 재수없게 진짜.
- 뭐 재수없게?
이놈 이거 말하는 것 좀 보게 이놈이 어?
- 아버님 그만하세요.
- 야 이놈아 어디 어른 앞에서
그 따위 말을 해 이놈아 어?
- 아 그러게 왜 먼저 시비를 해요 왜?
왜 시비를 하냐고요?
- 이놈이 이게 진짜 그냥.
- 아 진짜 뭐요 뭐 뭐.
- 아 이놈이 진짜 그냥.
- 아버님.
- 야 이놈아 진짜 혼 좀 나 볼래 너 어?
- 아이고 아이고
아이고 나 죽네 아이고
아이고 허리야
아이고 경찰불러
아이고 나 입원 해야 돼.
- 저놈이 저거.
- 아이고 허리야 나 죽네
아이고 저 노인네 사람 치네
아이고 허리야 아이고
아이고 못 일어나겠네 이제 나 죽네 나 죽어.
- 아 이런 난 이게 원 세상에 말이야.
- 아니 그러니까 치료비 물어달라는 거야?
- 어 뭐 침 맞고 물리치료 받아야 한다고
10만 원을 달라는 거 있지?
- 뭐 10만 원?
- 저 사기꾼 같은 놈 말이지
내가 세게 밀지도 않았어
저거 치료비 받아내려고 일부러 오버해서
자기가  자빠진 거라고.
- 아 그렇겠지 아버지가 뭐
얼마나 세게 미셨겠어 참.
- 아니 어떻게 저런 생쇼를 해?
동네 사람끼리.
- 아이고 아이고
그래 그래
아 저런 놈한테 10만 원을 말이야
아이 억울해 아이 억울해
아휴.
- 완전 할리우드 액션이야.
- 그렇지?
- 아 사람을 뭘로 보냐 진짜 아우 열 받아.
- 아이 진정해 형이 뭐
그렇게 흥분하고 그래?
- 아 넌 화나지도 않냐?
우리 할아버지가 당한 건데.
- 뭐 별 수가 있어?
- 우리 할아버지한테 감히.
- 그래 가만히 있으면 안 돼.
- 뭐?
- 그냥 있으면 안 돼 내가 할아버지
손자로서 이런 거 절대 못 봐.
- 뭐 어떡하려고?
- 나도 똑같이 해 줄 거야.
- 뭐?
- 먼저 했다 이거지?
두고 봐
내가 진짜 할리우드 액션이 뭔지
확실하게 보여줄 테니까.
- 그렇게 많이 안 주셔도 돼요.
- 사람이 몇 명인데 하루 먹으면 다 먹지.
- 종옥 씨.
- 아 안녕하세요.
- 어 여보 이거 다른 색깔로
좀 바꿔오면 안 되나?
- 왜요?
- 이 노란 색깔이 좀 그런데 애들 같아서.
- 왜요 예쁘기만 한데 화사하고
좋아요 그냥 입어요.
- 아니 색깔이 좀 애들 같아가지고.
- 노란색이 무슨 애들 색깔이야
그리고 당신 겨울옷 칙칙해서
일부러 사 온 거예요
그냥 입어요.
- 아 난 밝은 색이 좀 별로 안 좋은데.
- 그냥 입어요.
- 아 이거 어디서 샀는지
얘기해주면 내가 가서.
- 그냥 입어요 글쎄 좋아요.
- 좀 그런데.
- 무 좀 더 넣어줄까?
- 예 뭐.
- 으악.
- 아악.
- 형님 저 왔어요.
- 어 혼자 왔냐?
- 예 윤영이 와요.
- 저 왔어요.
- 어 그래 앉아라.
- 야 뭐 먹을래 나 삼계탕 시켰는데 어?
- 야 전화 그만하고 얼른 시켜라.
- 빨리 좀 시키지.
- 야 뭐 먹을래?
- 아 지금 전화 통화하고
있잖아 아무거나 시켜.
- 아악.
- 얘 국한이 걔는 이상하게 턱수염 기르는
게 어울려서 되게 멋있는 거 같애.
- 그럼 나도 한 번 길러 볼까?
- 야 너 기르기만 해봐 내가
그냥 확 뽑아버릴 테니까.
- 아이씨.
- 어 오빠.
- 어어 아 누구.
- 아 고등학교 동창 인사해 옆집 사는 오빠.
- 아이 안녕하세요.
- 아 안녕하세요.
- 어.
- 안녕하세요 또 뵙네요.
- 예.
- 어디 가?
- 비디오 빌리러.
- 민정이한테 책 받을 게 있어서 왔습니다.
- 오빠 먼저 올라갈게 가자.
- 안녕히 가세요.
- 쟤 뭐야?
- 몰라 고등학교 친구래.
- 야.
- 그렇게 추운데도 약수물은 안 얼어.
- 진짜 왜 그런 거예요?
- 모르지.
- 어 저 자식이 왜 또 남의
집을 기웃거리고 있어?
너 인마 무슨 일이야?
- 어 할아버지
안 그래도 할아버지 찾아가는 길인데.
- 무슨 볼일인데?
- 아유 나 이거 병원 갔다 오는데
일주일 더 다니래요.
- 뭐야 네?
- 나 이거 돈이 얼마나 드는지 몰라?
- 그래서?
- 아 나 병원비 이거 10만
원 가지고 택도 없겠어요
할아버지
치료비 더 내줄 생각 하세요.
- 뭐야 이 사기꾼 같은 놈 십만
원이면 됐지 뭘 더 바래?
- 아 되긴 뭐가 돼요 사람 쳐 놓고서?
- 못 내 이 사기꾼 같은 놈
천하의 나쁜 놈이야 이놈이.
- 아 이 노인네 또 우기네
정말 아 왜 그래요 자꾸?
- 아이 아버지.
- 뭐야?
- 형 형.
- 어 왜?
- 빨리 내려가봐 할아버지랑
그 아저씨랑 또 싸워.
- 뭐?
- 빨리 가 봐.
- 좋아 복수의 기회가 왔다.
- 못 줘 내가 미쳤냐 이놈아.
- 아 이 할아버지 사람 쳐 놓고 우기는 거 봐.
- 누가 우기는데 누가 인마.
- 아버지 상대하지 마세요.
- 이 아주 악질같은 놈이야 이놈이
사기꾼 같은 놈 이놈.
- 사기꾼?
경찰 부를까요?
누가 잡혀 가는지 경찰 불러요?
- 이놈이 이게 진짜로 말이야.
- 아저씨.
- 뭐야?
- 내가 어저께 처음부터
끝까지 다 보고 있었는데
아저씨 진짜 나쁜 사람이네요.
- 야 야 너까지 왜 그래?
- 이건 뭐야 이거 머리에 피도
안 마른 자식이 까불고 있어
넌 비켜 인마.
- 못 비켜요 더 이상 우리
할아버지 괴롭히지 마세요.
- 하 나참 난 참 별 웃기는 자식 다 보네 비켜.
- 못 비켜요.
- 이 자식이 비키라는데.
- 그 순간.
- 아악.
- 영삼아.
- 아우 사람 살려.
- 괜찮아?
야 영삼아.
- 왜 저러지 저거?
- 야 당신 미쳤어?
애를 죽일 작정이야?
- 말도 안 돼 내가 뭘 어쨌는데 세상에.
- 할아버지의 복수를 대신해준 형의 그
할리우드 액션은 정말 놀랍고도 눈부셨다
형.
- 나 죽네.
- 야 한 잔씩들 해라.
- 왜 전화 안 받으세요?
계장님이신 거 같은데.
- 근데 아저씨 저 노란 잠바
계속 입으실 거예요?
- 어?
- 아니 싫어하시는 거 같은데
왜 입으세요 바꾸시지.
- 야 바꾸고 싶다고 마음대로
바꿀 수 있니 어?
주는 대로 그냥 입고 살아야지.
- 있죠 이런 말 해도 되나.
- 뭐?
- 아까 보니까 아줌마 좀 심하시대요
아 입는 사람이 싫다는데 왜 본인
취향대로 강요를 하세요?
- 네 생각에 심해 보이디?
- 그럼요.
- 내가 너희한테 창피해서 말을 못 했는데
나 요즘 그러고 산다
내가 뭐
내가 요즘
뭐 내 생각대로 하는 게 없어
민정 엄마 생각대로 해야 되고
내가 뭘 하려고 그러면 됐다
그러고 내가 말을 못 해.
- 그러면 안 되죠 아줌마가
잘못하시는 거예요.
- 너무하네 여자가 남자기를 살려줘야지
왜 자기 마음대로 해
그럼 되나
아이.
- 야 너도 만만치 않은 것 같더라
너 생각보다 윤영이한테 많이
조여지는 거 같더라?
- 좀 그런 편이에요.
- 에휴씨
내가 말 안하려 그랬는데요
걔 어떨 때는
나 완전 무시해요
특히 걔 영어 할 때는
내가 무슨 말 하는지 모르는데 좀 통역
좀 해주지 그럴 때 진짜 사람 무시하고
뭐라 그러면 막 짜증내고 아이씨.
- 그거 웃기네 이거?
그거 그러면 안 되지.
- 아유.
- 하여간 여자들은 다 똑같아
에휴.
- 야 넌 또 왜 그러냐?
넌 뭐 무슨 문제가 있니?
- 이놈도요 민정이 때문에 골치 아파요.
- 아니 민정이가 왜?
- 아저씨 아 걔는 애가 왜 그래요?
애가 개념이 없어요.
- 어?
- 아 맨날 동창이네 뭐네 그러면서 남자애들이랑
팔짱 끼고 그러고 다니고요
내가 뭐라 그러면 촌스럽다느니
노인네 같다느니 그러고.
- 그게 왜 촌스러운 거야?
당연한 거지.
- 그러니까 말이야.
- 아 그거 왜 그래?
야 남녀간에 친구가 어디 있어?
- 그러니까요 내가 뭐라고 그러면
자기가 더 뭐라 그래.
그때 가만히 있으면 안 돼
확실하게 말을 해야 해.
- 애기하면 더 뭐라 그런다니까.
- 안 되겠네 진짜?
야 내가 가서 얘기해줄까?
말만 해 내가 가서 얘기해줄게.
- 야 그건 그건 확실히 얘기해줘야 돼
걔가 철딱서니가 없어서 그래.
- 그래 가자 내가 가서 얘기해줄게 어?
- 얘 얘 너도 우리 종옥 씨한테
뭐라고 한 마디 해줄래?
- 아 그럼요 제가 다 얘기해 드릴게요.
- 그래 좋아 가자
내가 대신 나도 윤영이한테 너
대신 내가 뭐라고 해줄게.
- 그래요 나도 가서 뭐라고 그럴게.
- 좋아요 그럼 가 왜 우리만
참고 있어야 돼요.
- 가요 가요.
- 가요.
- 따져 따져.
- 무슨 소리야?
- 따져 따져 따져.
- 민정이 여깄다 민정이.
- 어머 술 드셨어요?
- 노민정
너 왜 재황이 말고 왜 다른
남자 만나고 다녀 응?
- 예?
- 남자 여자 사이에 친구가 어딨어 친구가?
- 들었지?
- 너 얘 말고 다른 남자
만나지 마 재황이만 만나.
- 아휴 그냥 친구예요.
- 친구 아니야 만나지 마 만나지 마 어?
- 만나지 마 재황이만
만나 명령이야 알았어?
- 저 됐어 다음.
- 계장님 어딨어 계장님.
- 슈퍼 갔는데.
- 야 그럼 우리 집에 가 윤영이 거기 있어.
- 가자 가자.
- 따져 따져.
- 어 민정 아빠.
- 어 계장님이다.
- 술을 왜 그렇게 많이.
- 계장님 저 왜 이러십니까 예?
- 어?
- 아 우리 아저씨 마음이 여린 분이에요
아저씨한테 그렇게 계속
어 명령하시면 아저씨 마음 상하죠.
- 형님한테 그렇게 쟁쟁거리고
기죽이면 되겠습니까?
형님 술이 확 깨서 기가 죽어가셨습니까?
- 잘한다 잘한다.
- 너무하세요 진짜.
이게 뭐예요 이게 아저씨가
유치원생이에요?
착하니까 그냥 입고 다니시고 진짜.
- 계장님 그러시는 거 아니에요
맞아 아니야 맞아.
- 노란 잠바 에이씨.
- 왜 이렇게 시끄러워?
- 아 윤영이 여기 있다 여기 있다.
- 작은 아빠.
- 누나 그러는 거 아니야.
- 너 네가 영어를 그렇게 잘해?
네가 아무리 영어를 잘 해도 미국
사는 놈보다는 못 할 거 아니야?
뭐 그렇게 사람을 무시를 하니 너?
- 왜 오중이 형 무시해 누나?
누나는 불 잘 꺼?
누나 힘 더 쎄?
- 잘한다.